如何使用栈完成计算简单计算器？
    假设计算一个表达式的结果:3+2*6-2
    1.设置两个栈，一个为数栈，一个为符号栈
        数栈(numStack):存放数据
        符号栈(operStack): 存放运算符

    2.先创建一个index标志位，通过index值(索引)用来对字符串进行扫描，来遍历我们的表达式


    3.如果发现扫描到的是一个数字
        3-1.当处理多位数的时候 不能发现是一个数就直接入数栈 因为可能是多位数
        3-2.在处理数时，需要向expression的表达式的index 后再看一位，
                如果是数就继续扫描(无操作)
                如果是符号就直接让数入栈
        3-3.因此，我们需要定义一个变量(字符串)，用于拼接


    4.如果发现扫描到的是一个符号，就分如下情况解决:
        4-1:如果发现当前符号栈为空，就直接入栈
        4-2:如果符号栈有操作符，就进行比较，
                如果当前的操作符的优先级小于或者等于栈中的操作符，这时，就需要从数栈中pop出两个数，然后从符号栈中pop出一个符号，进行运算，将得到的结果入数栈。还要把当前的操作符入符号栈.
                如果当前的操作符的优先级大于栈中的操作符，就直接入栈即可
                (操作均为 后面一个数 符号 前面一个数)

    5.当表达式扫描完毕的时候，就顺序的从数栈和符号栈中pop出相应的数和符号，并运算。

    6.最后数栈只有一个数字 就是我们的结果



